[오프닝 테마 : Red fraction]
[노래 : MELL]
I have a big gun
I took it from my Lord
Sick with Justice
I just wanna feel you
I'm your angel
Only a ring away
You make me violate you
No matter who you are
It's all up to you
No one lives forever
Been burn in the hell
By all those pigs out there
It's always been hell
From when I was born
They make me violate them
No matter who they are
Get down on your knees
Get a good head on your shoulders
If it's for your guys
Go to the end of the earth
Do what you think
Get it with dedication
I'll put out your misery
You made a mess
For Christ sake, this rotten world
Shit out of luck
Go with my vision
Light up the fire
Right on the power
Weapon... I have it all
BLACK LAGOON - ep.18
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
#18. Mr.Benny's Good Fortune
어떻게 할거야?
이 이상은 도망갈 곳도 없다고!
뭔가 계획이라도 있어?
생각 중이야.
그래?
지금부터가 승부!
그 쪽으로 간다!
떨어졌냐?
모르겠어.
조심해.
잡았다! 랄까나~
머리부터 떨궈버릴까 했는데
목소리를 들어보니
잡힌 건 수녀 쪽이네.
소야! 당신 차례야!
젠장!
제기랄...
레비. 나이프를 쓰는 쪽은 그냥 미끼.
진짜배기는 저쪽이다.
빨리 가!
당연하지!
너 따윈 도와줘봤자 한 푼도 득이 안돼.
잘 해봐라.
젠장.
얼른 빠져나와.
양동 성공이네. 인질인 수녀씨.
어이! 듣고 있어, 왈패년?
총 던지고 나오는게 좋아.
수녀씨 죽는 걸
보고만 있으면 지옥에 떨어져.
그건 싫지?
레비. 신경쓰지마라!
상관말고 쳐죽여!
연기가 어설프네, 수녀씨.
왈패년은 안에 없지?
그럼...
이봐~ 조금만 기다려봐~
잠깐 기다리라니깐.
조금만이라도 내 이야길 들어봐.
난 바보 아니야.
시간벌기는 용서안해.
수녀를 죽이면
지옥에 떨어지는 거 아니었나?
난 도교야.
네 종교랑 관계없어.
잘 가, 수녀씨.
얼간이 년.
지옥 직행편은 발이 빨라.
뒤를 보시지.
왔다!
왔어! 왔어! 왔어!
저걸 어떻게든 해봐!
기다려! 당황하면 안돼.
당황하지 말라니! 당신 바보야?!
그럼 이거 외에 무슨 수가 있어?
그 수가.. 함정이라니!
이 바보!
바보라고 하지마.
저쪽부터 이쪽으로 뻗은 서까래는
마침 푹 썩어있는 곳이야.
자... 잡았다.
곧 항구다.
가시거리내에 들어와.
어때, 뭐가 좀 보여?
아직 항구 입구의 대불하고, 불빛 뿐이야.
어라?! 젠장!
이런 빌어먹을!
Funking Wonderful이다!
무슨 일이야, 더치?
로아나프라가 핵공격이라도 받았어?
그 쪽이 차라리 났겠다! 젠장할!
그런 거라면
우리만 손해보는 게 아니니까.
어디서 온 얼간인지 모르겠지만,
우리 건(乾) Dock에
거창하게 불을 질러놨어!
아프잖아! 젠장!
에다, 이 빌어먹을 수녀 년이!
뒤 쪽으로 간다고
말을 해버려가지곤!
미안해~
꼬지 꼴이 될 뻔 했잖아!
잘못했다니깐~
이 갈보년!
주의를 돌리지 않으면
죽을뻔 했단 말이야!
그런 건 이제 냅두고.
위 쪽은?
사다리 쪽으론 못 가.
고스 년이 잘라버리고 올라갔어.
젠장, 아파라...
대체 뭐가 어떻게 되가는거야?!
누가 발렌시아 불꽃놀이를 하라고 했어?!
토치!
내 명령은 불을 붙이라는 게 아니야!
제인을 붙잡는 거다!
놈들이라면 지붕 윕니다.
이젠 못 올라가겠군요.
불이 심하게 번져서.
자, 와라! 그대로 이쪽으로 와!
똑바로 이쪽으로!
뭔가 엄청 기분이 좋은 모양이야.
평소엔 해체만 하면 끝이지만,
가끔은 이런 일도 좋군.
오늘은 살해는 하지 않아.
어떻게 할거야?
갑자기 기분좋게 지껄이기 시작했잖아!
다만 손발 중에 한두개 정도는 달라고
할지도...
나는 청소꾼.
늘 뒷처리 뿐.
오늘은 달라.
다른 놈들은 내 후미.
내가 포워드.
그럼, 시작해볼까.
책임져!
무슨 수로!?
괜찮아.
나도 성대가 잘렸지만, 살아있어.
이번엔 또 뭐야!
Dock안에 하이옥 가솔린에
불이 붙었어!
젠장!
저 녀석, 아직 웃고 있어.
또 뭔가 이상한 소릴 지껄이면서
우릴 찢어놓을려는 걸거야!
당신, 어떻게 좀 해봐!
억지소리 하지마!
뭐야?
뭐지?
대체 뭐야?
설명해봐!
또 억지를!
나도 뭐가 뭔지..!
위험해!
록! 살아있냐?
고스 년은 어떻게 됐어?
아니, 그게...
여기...
상황을 잘 모르겠는걸.
너 무슨 짓 했어?
아니.. 별로 짚이는 게...
정말이야.
발성기를 떨어뜨린 건지 뭔지..
그러더니 갑자기 저 상태야.
그거구만.
우울증이 심한거 아니야?
전에 이런 놈 본 적이 있어.
이해가 안되는군...
이봐, 고스 년.
얼간이. 익숙치 않은 짓을
하니까 그런거야.
레비, 그 상처는?
괜찮아. 보기보단 얕아.
HEY! hey,hey,hey!
이 건물 무너지는 거 아니야?
Dock이 불때문에 무너지기 시작했다!
레비 일행 모습은 보였어?
확인이 안돼.
하지만, 이 쪽이 시작하면
요령있게 맞춰줄테지.
그런 여자야.
베니! 잔교 바로 앞에서
뱃머리 180도 돌려.
좋아.
주차는 잘 하는 편이니까.
어라라라~
이게 뭐야?!
그 목숨, 받아가겠다.
사연이 있어 이 사냥에 끼어들었다.
내 이름은 위저드.
롯튼 더 위자드!
너희들에게 원한은 없지만,
젠장! 다 무너져버렸어!
BLACK LAGOON - ep.18
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
제길!
배다!
목빠지게 기다렸어.
좋아. 바로 올라타는거다.
잔교 쪽으로 뛰어!
놈들이 있다! 쫓아라!
서라!
터치 다운이다, 더치!
전속력이다, 베니!
라져!
서지 못하겠냐!
젠장할 놈들이!
몇 명이 배에 올라탔다!
록! 그 여잘 데리고 안으로!
이쪽으로 와.
당신도 살아있었나.
악운이 강하네.
보고 있었나?
뭐, 대강.
승부가 났었나?
바보 두목으로 밖에 안 보였어.
이제 그런 등장은 안하는게 좋아.
괜찮나?!
사자춤이라도 출 수 있는 상태로 보여?
다음부턴 너도 방탄자켓을 입는게 좋아.
만약을 대비해서.
든든하지.
무기란 공격을 하기 위한거야.
어느 쪽이든 이 상태로는
다음은 이제 없지만.
의사가 있는 곳까지 데려가주지.
눈 앞에서 여자가 죽으면
꿈자리가 안 좋아.
당신, 이런 곳에서
살인청부업하기엔 안 맞네.
매춘굴에서
기둥서방이라도 하면 어때?
벌이가 괜찮을거야.
그런 일은
익숙치를 않아서.
그녀도 살아있다면 데려가지.
저 애도 운이 좋아.
롭스!
이 빌어먹을 놈의 롭스!
어디있냐?!
부르셨습니까?
러셀은?
어째서 안 돌아오는거야?!
무리인게 당연하잖습니까.
골치아프게 됐을게 뻔해요.
이 자식!
돈 제로라모 앞에서
내 얼굴에 똥칠을 할 셈이냐?!
기분은 알겠습니다만...
이 자식!
네 놈한테 뭔가 할 머리가 있다면
본국에서 병대를
불러들일 보고라도 올려!
아니, 하지만 그랬다간
이 도시의 러시아인이나 중국인과
전쟁이 되버립니다.
그거 잘 됐군!
날 지금 전화있는 데로 데려가!
국제전화다!
아무튼 잠시만 기다려주십시오.
이런 곳에 문이 있군.
난 밑으로 내려간다.
너희들은 건맨들을 정리해!
라져!
젠장!
난 조종석으로 돌아간다.
손이 모자라다고, 더치!
놈들을 로데오에 태워주지.
터프 히드맨도
놀랄만큼 거친 소로 말이야.
그거 기분좋은 소리군. 더치.
날뛸때는 신호를 줘.
아파라...
괜찮아?
서둘러 밀어넣어서 미안해.
그래, 덕분에 얼굴로 떨어졌다고.
어디보자.
조종은 더치한테 넘겼어.
그 쪽이 손님이야?
라군호에 잘 왔어요.
난 그냥 베니라고 불러.
쟈넷 바이. 제인이면 돼.
사실 이 배는 손님이
지낼만한 곳이 없어.
일단 내 방에서 쉬도록 해.
방위라인인 숙소야.
아, 그리고 방에 있는
하드웨어는 손대지 말아줘.
뭐든지, 절대로!
러프 스토크를 시작한다.
준비는 됐냐?
잠깐만.
에다! 이걸 쥐어.
대체 뭐야?
좋아, All right.
소를 날뛰게 해!
어떠냐, 에다?
Happy하냐?!
웃기지마!
죽어!
질문이 하나 있는데,
이 배는 늘 이렇게 운전해?
오늘은 어쩌다 있는 거야.
이렇게 해서
손님을 죽이는게 일인줄 알았어.
이 자식, 조무래기 주제에 날뛰지마!
바보구만, 레비.
탄알은 넣어놔야지.
널 처리하면 내 값어치도 올라가겠지!
레비. 이걸 써라.
조금 전 로데오는 마음에 들었나?
기분 좋은데~
농담하지마.
두 번 다시 싫다. 젠장.
레비?
이 녀석은 내가 정리하지.
그 외에도
한 마리가 엔진실에 들어왔다.
에다. 그 쪽 정리를 부탁한다.
알았어~ 파트너.
여긴 대체 뭐야!
제인! 어디에 있냐!
목적지인 항구까지 얼마나 남았어?
대략 8시간 정도일까나.
All right, 시간은 충분해.
일본인씨,
내 가방에서 노트북을 꺼내줘.
가방 같은 건 없는데?
없어?! 어째서?
당신 바보아냐?! 어떻게 된거야, 대체?
알게 뭐야!
그렇게 중요하면 직접 관리해!
당신은 아무것도 몰라!
뭘 말이야!
싸움은 하지 말아줘~
기계가 부서지니까.
아무튼간 그게 없으면 아무것도 안돼.
컴퓨터가 없으면,
인터넷에 접속도 안되잖아.
컴퓨터...
제인! 어디에 있냐?!
젠장! 튀어나와!
이런 빌어먹을!
이 앞으론 길이 없잖아!
날 바보로 만들다니!
두고봐라! 이 빌어먹을 놈의 엔진!
이 일이 끝나면
술에 흠뻑 취해주지!
로하이드를 전세내서
쌍방울이 아플때까지
비싼 여자를 사서 Fuck해주마!
꽤나 용쓰고 있는걸?
역시나 카우보이.
종자소구만.
하지만, 그 전에
쌍방울이 하늘에
튕겨올라가는 걸 걱정해야할지
하느님한테 전화해서 물어봐.
더치, 저 녀석이
불꽃으로 시계를 막고 있어.
성가시군.
로데오 한 번 더다.
가능하겠어?
저 백돼지는 보기보다 몸이 빨라.
죽을 자리로
안내한 다음에 신호를 할게.
All right. 그거야 쉽지.
승산은?
네 타이밍에 달려있어.
간다!
방해하지마라, 이 수녀년!
너희들 상대는 이제 질렸다!
알게뭐냐! 이 촌놈아!
그러면 네가 이 건에서 손을 떼!
그럴 수 있을까 보냐!
원판은 우리 꺼다! 젠장할 놈!
/ 원판은 우리 꺼다! 젠장한 년!
원판이 없어?
원판은 인터넷의 바다 속이야.
전 세계에 흩어져 있는
설계자들의 데이터를 통합해서
사출형성기에
집어넣는 것 뿐이었는데...
데이터 관리자가 죽은 덕분에
데이터를 빼는 게 불가능 해졌어.
검증코드는 매일 자동변경이 되니까.
이젠 항복이야.
우리야 폭력교회에서
돈을 지불할거니까 괜찮다고 해도...
문제는 에다로군.
너한테 원판이 없는 걸 안다면
그리스도도 놀랄만한
새로운 처형방법을 만들어낼걸.
농담이지?
온갖 폭력적인 농담이
사실이 되는 곳이야.
로아나프라는...
그렇지.
그러면, 부탁이야!
아주 잠깐이라도 괜찮으니
당신 머신을..!
싫어.
어째서야! 이 좀팽이 인간!
무슨 소릴 해도 소용없어.
내 머신을 남에게 쓰게 할 바엔
피마자 기름 1파인트를 마시는 게 나아.
나한테는.
다만.
내가 직접 하는 거라면
이야기는 다르지.
네 오퍼레이터가 어떤 락을 걸었는지
좀 흥미가 생겼어.
실망시키지 말아달라고.
혹시 중학생이라도
조합할 수 있는 정도의 코드라면
별도의 수고비를 받을테니까.
이거야 원.
자네 같은 젊은 아가씨와의
술래잡기는 즐겁지만,
좀처럼 몸이 따라주질 않는군.
어떤가, 아가씨.
이젠 단념하고 굽혀 주는게?
일순간이야.
내 아내도 5분도 채 걸리지 않았지.
난 피부가 굽히는
냄새만 맡으면 만족해.
자, 아가씨.
참 좋은 날씨군.
바베큐 파티에는 딱 좋은 날이지?
더치!
지금이다!
로켓맨이다, 베이비!
이제 알았어.
역시 이 배는 날 죽일 작정이군.
아냐. 어쩌다 있는 일이야.
그래?
하다못해 내가 죽기 전에
데이터를 보게해줘.
IFSR로도 코드 변경이 안되는군.
감으로 보자면
GOST계의 냄새가 나는데...
재빠르게
버퍼 오버 플로우를 이용해서
권한을 빼앗는 방법도 있겠지만,
강도 짓은 품위가 없지.
품위가 있는 없든
그런건 아무래도 좋아!
허둥대지마.
GOST에 대응하는 해석 툴을 6개
병렬로 돌리고 있어.
화면에 늘어선 인디게이터 중 하나가
정답이면 다운로드가 시작돼.
지금 말이야.
조금 전에 그 소리는
뚱보를 파트너가 정리한 소리다.
이젠 댁 뿐이야.
카우보이.
저항하면 대가리를 날려서
바다에 던질 뿐이다.
알았다, 알았어.
젠장. 재미없게 됐군.
무슨 낮짝으로
보스한테 돌아가라는 거야.
필요없을걸,
나머지는 롭스가 잘 처리할거야.
그 녀석은
이 곳 방식을 잘 알고 있으니까.
롭스 녀석이?
미스터 엘비스를 처리한다고?
그런 게 가능할 리가...?!
뭐야?
잠시만 기다려봐.
난 당신을 본 적이 있어.
플로리다... 아니! 아니야.
그래! 더티 시티다!
워싱턴 D.C다! 틀림없어!
그래? 난 댁따윈 몰라.
난 앨러배마 출신이다.
D.C따윈 가본 적 없어.
그럼 당신이랑
똑닮은 여자라고 해도 돼.
선글래스에 수녀복이라서
지금까지 몰랐던 거다.
젠장! 언제였더라.
돈 제로라모가
D.C에 들어갔을 때니까...
그 놈이다! 그 남자!
Hey. 그 쯤 해둬, 카우보이.
어차피 댁 기억이 잘못된거야.
생각났어!
그 빌어먹을 상원의원!
잭 보넘이다!
탤리 호~!
역시 GOST였어.
너희 쪽 데이터관리자는 우수하지만,
마무리가 물러.
역시 나는 캐빈 미트닉 급의 솜씨~
Yeah~ Yeah~ 역시 난 대단해!
자, 그럼.
내기는 내 승리다. 보수는?
있지...
있지, 당신.
엄청 큐트하고 섹시해~
그 여자, 곤색 슈츠를 입고 있었지?
그리고, 남자 몇 명과 함께
상원의원과 식사를 하고 있었지.
퐁텐블로라는 이름의
프랜치 레스토랑에서.
그래! 퐁텐블로다!
그런데, 네가 어째서 상원의원하고...
그 당시 그 여자와
상사들이 이야기하고 있었던 건
EAEC내에 존재하는
북미형 자유무역에
비협조적인 태도를 보이는
행정부에 대한 간섭과
불안정화 공작.
설마 넌...
댁이 잘못 기억하고 있는거야.
그 여자는 나와 다른 사람.
난 폭력교회의 빌어먹을 수녀지.
하지만, 한가지.
사실을 가르쳐주지.
난 앨러배마 출생이 아니야.
내 고향은 버지니아 주, 랑그레이야.
넌 CIA..!
여어.. 꽤나 애 먹은거 아니야?
그래.
제대로 지옥에 보내줬어?
조금 있으면 항구다.
느긋하게 있자고.
그래~
신은 하늘에 계시고,
모든 세상에는 아무 일 없다~는 거지.
BLACK LAGOON - ep.18
자막제작:엘론드(http://bjhone.byus.net)
[BLACK LAGOON]
다음화 예고
그럼 잠시 다녀올게.
그러면, 난 갈테니까.
파트너.
#19. Fujiyama Gangsta Paradise